+++
title = "चालुँ जालु नुन्नदॆल्लाँ जालदा यिदि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07952&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 86-5  
सम्पुटमु- 17-459
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चालुँ जालु नुन्नदॆल्लाँ जालदा यिदि    
जालॆल्ला निन्दुने पासॆँ जालदा यिदि    
॥पल्लवि॥    
परग ने नव्वितेँ गोपगिञ्चुकॊनका यिट्टे    
सरिगा नीवु नव्विति चालदा यिदि    
धरनेँ गॊङ्गुवट्टितेँ दप्पिञ्चुकॊनका    
सरवि नूरकुण्डिति चालदा यिदि    
॥चालु॥    
कन्नुलनेँ बिलिचिते कम्मर जङ्किञ्चका    
सन्नलके वच्चितिवि चालदा यिदि    
निन्नुँ दप्पक चूचिते निलिचि वादुकु राक    
जन्नॆवलपु चल्लिति चालदा यिदि    
॥चालु॥    
तमितो निन्नुँ गूडँग दप्पुलँ बॊरलका    
समरतिँ जॊक्कितिवि चालदा यिदि    
अमरॆ श्रीवेङ्कटेश यनुमान मॆञ्चका    
जमळिँ गूचुण्टि विट्टॆ चालदा यिदि    
॥चालु॥
</details>
